Title 
Traditional T9 Keypad IME


Full description
Método de entrada predictivo T9 usando su teclado numérico de botones físicos. No es un teclado en pantalla.
Solo tiene sentido en un teléfono con teclado numérico de botones físicos.
Solo permite escribir con teclado numérico de botones físicos.
Vea el sitio web para ayuda y soporte.

Soporte Multillingue (Inglés, Ruso, Alemán, Frances y Español)


Short description
Entrada de texto predictiva T9 usando su el teclado numérico de botones físicos de su teléfono! (Inglés, Ruso, Alemán, Frances y Español)


Vea github para la historia y más informacion.
